| 腊月(标记列) | 腊月(日期列) | 十一月(标记列) | 十一月(日期列) | 十月(标记列) | 十月(日期列) | 九月(标记列) | 九月(日期列) | 八月(标记列) | 八月(日期列) | 七月(标记列) | 七月(日期列) | 六月(标记列) | 六月(日期列) | 五月(含闰)(标记列) | 五月(含闰)(日期列) | 四月(标记列) | 四月(日期列) | 三月(标记列) | 三月(日期列) | 二月(标记列) | 二月(日期列) | 正月(标记列) | 正月(日期列) |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 腊月 | 日期/干支/五行/建除 | 十一月 | 日期/干支/五行/建除 | 十月 | 日期/干支/五行/建除 | 九月 | 日期/干支/五行/建除 | 八月 | 日期/干支/五行/建除 | 七月 | 日期/干支/五行/建除 | 六月 | 日期/干支/五行/建除 | 五月(含闰) | 日期/干支/五行/建除 | 四月 | 日期/干支/五行/建除 | 三月 | 日期/干支/五行/建除 | 二月 | 日期/干支/五行/建除 | 正月 | 日期/干支/五行/建除 |
| 小建 |  | 大建 |  | 小建 |  | 大建 |  | 小建 |  | 大建 |  | 小建 |  | 小建+闰大建 |  | 大建 |  | 大建 |  | 小建 |  | 大建 |  |
| 己丑 |  | 戊子 |  | 丁亥 |  | 丙戌 |  | 乙酉 |  | 甲申 |  | 癸未 |  | 壬午 |  | 辛巳 |  | 庚辰 |  | 己卯 |  | 戊寅 |  |
|  | 1日 己卯 土 满 |  | 1日 己酉 土 收 |  | 1日 庚辰 金 执 |  | 1日 庚戌 金 建 | 蜜 | 1日 辛巳 金 成 |  | 1日 辛亥 金 平 |  | 1日 壬午 水 闭 |  | 1日 癸未 水 除 |  | 1日 癸丑 水 成 |  | 1日 癸未 水 平 |  | 1日 甲寅 木 闭 |  | 1日 甲申 木 破 |
| 蜜 | 2日 庚辰 金 平 |  | 2日 庚戌 金 开 |  | 2日 辛巳 金 破 |  | 2日 辛亥 金 除 |  | 2日 壬午 水 收 |  | 2日 壬子 水 定 |  | 2日 癸未 水 建 |  | 2日 甲申 木 满 | 蜜 | 2日 甲寅 木 收 |  | 2日 甲申 木 定 |  | 2日 乙卯 木 建 |  | 2日 乙酉 木 危 |
|  | 3日 辛巳 金 定 |  | 3日 辛亥 金 闭 |  | 3日 壬午 水 危 |  | 3日 壬子 水 满 |  | 3日 癸未 水 开 | 蜜 | 3日 癸丑 水 执 |  | 3日 甲申 木 除 |  | 3日 乙酉 木 平 |  | 3日 乙卯 木 开 |  | 3日 乙酉 木 执 |  | 3日 丙辰 火 除 |  | 3日 丙戌 火 成 |
|  | 4日 壬午 水 执 | 蜜 | 4日 壬子 水 建 |  | 4日 癸未 水 成 |  | 4日 癸丑 水 平 |  | 4日 甲申 木 闭 |  | 4日 甲寅 木 破 | 蜜 | 4日 乙酉 木 满 |  | 4日 丙戌 火 定 |  | 4日 丙辰 火 闭 | 蜜 | 4日 丙戌 火 破 |  | 4日 丁巳 火 满 |  | 4日 丁亥 火 收 |
|  | 5日 癸未 水 破 |  | 5日 癸丑 水 除 | 蜜 | 5日 甲申 木 收 |  | 5日 甲寅 木 定 |  | 5日 乙酉 木 建 |  | 5日 乙卯 木 危 |  | 5日 丙戌 火 平 |  | 5日 丁亥 火 执 |  | 5日 丁巳 火 建 |  | 5日 丁亥 火 危 | 蜜 | 5日 戊午 土 平 |  | 5日 戊子 土 开 |
|  | 6日 甲申 木 危 |  | 6日 甲寅 木 满 |  | 6日 乙酉 木 开 |  | 6日 乙卯 木 执 |  | 6日 丙戌 火 除 |  | 6日 丙辰 火 成 |  | 6日 丁亥 火 定 |  | 6日 戊子 土 破 |  | 6日 戊午 土 除 |  | 6日 戊子 土 成 |  | 6日 己未 土 定 |  | 6日 己丑 土 闭 |
|  | 7日 乙酉 木 成 |  | 7日 乙卯 木 平 |  | 7日 丙戌 火 闭 | 蜜 | 7日 丙辰 火 破 |  | 7日 丁亥 火 满 |  | 7日 丁巳 火 收 |  | 7日 戊子 土 执 | 蜜 | 7日 己丑 土 危 |  | 7日 己未 土 满 |  | 7日 己丑 土 收 |  | 7日 庚申 金 执 | 蜜 | 7日 庚寅 金 建 |
|  | 8日 丙戌 火 收 |  | 8日 丙辰 火 定 |  | 8日 丁亥 火 建 |  | 8日 丁巳 火 危 | 蜜 | 8日 戊子 土 平 |  | 8日 戊午 土 开 |  | 8日 己丑 土 破 |  | 8日 庚寅 金 成 |  | 8日 庚申 金 平 |  | 8日 庚寅 金 开 |  | 8日 辛酉 金 破 |  | 8日 辛卯 金 除 |
| 蜜 | 9日 丁亥 火 开 |  | 9日 丁巳 火 执 |  | 9日 戊子 土 除 |  | 9日 戊午 土 成 |  | 9日 己丑 土 定 |  | 9日 己未 土 闭 |  | 9日 庚寅 金 危 |  | 9日 辛卯 金 收 | 蜜 | 9日 辛酉 金 定 |  | 9日 辛卯 金 闭 |  | 9日 壬戌 水 危 |  | 9日 壬辰 水 满 |
|  | 10日 戊子 土 闭 |  | 10日 戊午 土 破 |  | 10日 己丑 土 满 |  | 10日 己未 土 收 |  | 10日 庚寅 金 执 | 蜜 | 10日 庚申 金 建 |  | 10日 辛卯 金 成 |  | 10日 壬辰 水 开 |  | 10日 壬戌 水 执 |  | 10日 壬辰 水 建 |  | 10日 癸亥 水 成 |  | 10日 癸巳 水 平 |
|  | 11日 己丑 土 建 | 蜜 | 11日 己未 土 危 |  | 11日 庚寅 金 平 |  | 11日 庚申 金 开 |  | 11日 辛卯 金 破 |  | 11日 辛酉 金 除 | 蜜 | 11日 壬辰 水 收 |  | 11日 癸巳 水 闭 |  | 11日 癸亥 水 破 | 蜜 | 11日 癸巳 水 除 |  | 11日 甲子 木 收 |  | 11日 甲午 木 定 |
|  | 12日 庚寅 金 除 |  | 12日 庚申 金 成 | 蜜 | 12日 辛卯 金 定 |  | 12日 辛酉 金 闭 |  | 12日 壬辰 水 危 |  | 12日 壬戌 水 满 |  | 12日 癸巳 水 开 |  | 12日 甲午 木 建 |  | 12日 甲子 木 危 |  | 12日 甲午 木 满 | 蜜 | 12日 乙丑 木 开 |  | 12日 乙未 木 执 |
|  | 13日 辛卯 金 满 |  | 13日 辛酉 金 收 |  | 13日 壬辰 水 执 |  | 13日 壬戌 水 建 |  | 13日 癸巳 水 成 |  | 13日 癸亥 水 平 |  | 13日 甲午 木 闭 |  | 13日 乙未 木 除 |  | 13日 乙丑 木 成 |  | 13日 乙未 木 平 |  | 13日 丙寅 火 闭 |  | 13日 丙申 火 破 |
|  | 14日 壬辰 水 平 |  | 14日 壬戌 水 开 |  | 14日 癸巳 水 破 | 蜜 | 14日 癸亥 水 除 |  | 14日 甲午 木 收 |  | 14日 甲子 木 定 |  | 14日 乙未 木 建 | 蜜 | 14日 丙申 火 满 |  | 14日 丙寅 火 收 |  | 14日 丙申 火 定 |  | 14日 丁卯 火 建 | 蜜 | 14日 丁酉 火 危 |
|  | 15日 癸巳 水 定 |  | 15日 癸亥 水 闭 |  | 15日 甲午 木 危 |  | 15日 甲子 木 满 | 蜜 | 15日 乙未 木 开 |  | 15日 乙丑 木 执 |  | 15日 丙申 火 除 |  | 15日 丁酉 火 平 |  | 15日 丁卯 火 开 |  | 15日 丁酉 火 执 |  | 15日 戊辰 土 除 |  | 15日 戊戌 土 成 |
| 蜜 | 16日 甲午 木 执 |  | 16日 甲子 木 建 |  | 16日 乙未 木 成 |  | 16日 乙丑 木 平 |  | 16日 丙申 火 闭 |  | 16日 丙寅 火 破 |  | 16日 丁酉 火 满 |  | 16日 戊戌 土 定 | 蜜 | 16日 戊辰 土 闭 |  | 16日 戊戌 土 破 |  | 16日 己巳 土 满 |  | 16日 己亥 土 收 |
|  | 17日 乙未 木 破 |  | 17日 乙丑 木 除 |  | 17日 丙申 火 收 |  | 17日 丙寅 火 定 |  | 17日 丁酉 火 建 | 蜜 | 17日 丁卯 火 危 |  | 17日 戊戌 土 平 |  | 17日 己亥 土 执 |  | 17日 己巳 土 建 |  | 17日 己亥 土 危 |  | 17日 庚午 金 平 |  | 17日 庚子 金 开 |
|  | 18日 丙申 火 危 | 蜜 | 18日 丙寅 火 满 |  | 18日 丁酉 火 开 |  | 18日 丁卯 火 执 |  | 18日 戊戌 土 除 |  | 18日 戊辰 土 成 | 蜜 | 18日 己亥 土 定 |  | 18日 庚子 金 破 |  | 18日 庚午 金 除 | 蜜 | 18日 庚子 金 成 |  | 18日 辛未 金 定 |  | 18日 辛丑 金 闭 |
|  | 19日 丁酉 火 成 |  | 19日 丁卯 火 平 | 蜜 | 19日 戊戌 土 闭 |  | 19日 戊辰 土 破 |  | 19日 己亥 土 满 |  | 19日 己巳 土 收 |  | 19日 庚子 金 执 |  | 19日 辛丑 金 危 |  | 19日 辛未 金 满 |  | 19日 辛丑 金 收 | 蜜 | 19日 壬申 水 执 |  | 19日 壬寅 水 建 |
|  | 20日 戊戌 土 收 |  | 20日 戊辰 土 定 |  | 20日 己亥 土 建 |  | 20日 己巳 土 危 |  | 20日 庚子 金 平 |  | 20日 庚午 金 开 |  | 20日 辛丑 金 破 |  | 20日 壬寅 水 成 |  | 20日 壬申 水 平 |  | 20日 壬寅 水 开 |  | 20日 癸酉 水 破 |  | 20日 癸卯 水 除 |
|  | 21日 己亥 土 开 |  | 21日 己巳 土 执 |  | 21日 庚子 金 除 | 蜜 | 21日 庚午 金 成 |  | 21日 辛丑 金 定 |  | 21日 辛未 金 闭 |  | 21日 壬寅 水 危 | 蜜 | 21日 癸卯 水 收 |  | 21日 癸酉 水 定 |  | 21日 癸卯 水 闭 |  | 21日 甲戌 木 危 | 蜜 | 21日 甲辰 木 满 |
|  | 22日 庚子 金 闭 |  | 22日 庚午 金 破 |  | 22日 辛丑 金 满 |  | 22日 辛未 金 收 | 蜜 | 22日 壬寅 水 执 |  | 22日 壬申 水 建 |  | 22日 癸卯 水 成 |  | 22日 甲辰 木 开 |  | 22日 甲戌 木 执 |  | 22日 甲辰 木 建 |  | 22日 乙亥 木 成 |  | 22日 乙巳 木 平 |
| 蜜 | 23日 辛丑 金 建 |  | 23日 辛未 金 危 |  | 23日 壬寅 水 平 |  | 23日 壬申 水 开 |  | 23日 癸卯 水 破 |  | 23日 癸酉 水 除 |  | 23日 甲辰 木 收 |  | 23日 乙巳 木 闭 | 蜜 | 23日 乙亥 木 破 |  | 23日 乙巳 木 除 |  | 23日 丙子 火 收 |  | 23日 丙午 火 定 |
|  | 24日 壬寅 水 除 |  | 24日 壬申 水 成 |  | 24日 癸卯 水 定 |  | 24日 癸酉 水 闭 |  | 24日 甲辰 木 危 | 蜜 | 24日 甲戌 木 满 |  | 24日 乙巳 木 开 |  | 24日 丙午 火 建 |  | 24日 丙子 火 危 |  | 24日 丙午 火 满 |  | 24日 丁丑 火 开 |  | 24日 丁未 火 执 |
|  | 25日 癸卯 水 满 | 蜜 | 25日 癸酉 水 收 |  | 25日 甲辰 木 执 |  | 25日 甲戌 木 建 |  | 25日 乙巳 木 成 |  | 25日 乙亥 木 平 | 蜜 | 25日 丙午 火 闭 |  | 25日 丁未 火 除 |  | 25日 丁丑 火 成 | 蜜 | 25日 丁未 火 平 |  | 25日 戊寅 土 闭 |  | 25日 戊申 土 破 |
|  | 26日 甲辰 木 平 |  | 26日 甲戌 木 开 | 蜜 | 26日 乙巳 木 破 |  | 26日 乙亥 木 除 |  | 26日 丙午 火 收 |  | 26日 丙子 火 定 |  | 26日 丁未 火 建 |  | 26日 戊申 土 满 |  | 26日 戊寅 土 收 |  | 26日 戊申 土 定 | 蜜 | 26日 己卯 土 建 |  | 26日 己酉 土 危 |
|  | 27日 乙巳 木 定 |  | 27日 乙亥 木 闭 |  | 27日 丙午 火 危 |  | 27日 丙子 火 满 |  | 27日 丁未 火 开 |  | 27日 丁丑 火 执 |  | 27日 戊申 土 除 |  | 27日 己酉 土 平 |  | 27日 己卯 土 开 |  | 27日 己酉 土 执 |  | 27日 庚辰 金 除 |  | 27日 庚戌 金 成 |
|  | 28日 丙午 火 执 |  | 28日 丙子 火 建 |  | 28日 丁未 火 成 | 蜜 | 28日 丁丑 火 平 |  | 28日 戊申 土 闭 |  | 28日 戊寅 土 破 |  | 28日 己酉 土 满 | 蜜 | 28日 庚戌 金 定 |  | 28日 庚辰 金 闭 |  | 28日 庚戌 金 破 |  | 28日 辛巳 金 满 | 蜜 | 28日 辛亥 金 收 |
|  | 29日 丁未 火 破 |  | 29日 丁丑 火 除 |  | 29日 戊申 土 收 |  | 29日 戊寅 土 定 | 蜜 | 29日 己酉 土 建 |  | 29日 己卯 土 危 |  | 29日 庚戌 金 平 |  | 29日 辛亥 金 执 |  | 29日 辛巳 金 建 |  | 29日 辛亥 金 危 |  | 29日 壬午 水 平 |  | 29日 壬子 水 开 |
|  |  |  | 30日 戊寅 土 满 |  |  |  | 30日 己卯 土 执 |  |  |  | 30日 庚辰 金 成 |  |  |  | 闰1日 壬子 水 破 | 蜜 | 30日 壬午 水 除 |  | 30日 壬子 水 成 |  |  |  | 30日 癸丑 水 闭 |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰2日 癸丑 水 危 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰3日 甲寅 木 成 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰4日 乙卯 木 收 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰5日 丙辰 火 开 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 蜜 | 闰6日 丁巳 火 闭 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰7日 戊午 土 建 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰8日 己未 土 除 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰9日 庚申 金 满 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰10日 辛酉 金 平 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰11日 壬戌 水 定 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰12日 癸亥 水 执 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 蜜 | 闰13日 甲子 木 破 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰14日 乙丑 木 危 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰15日 丙寅 火 成 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰16日 丁卯 火 收 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰17日 戊辰 土 开 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰18日 己巳 土 闭 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰19日 庚午 金 建 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 蜜 | 闰20日 辛未 金 除 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰21日 壬申 水 满 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰22日 癸酉 水 平 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰23日 甲戌 木 定 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰24日 乙亥 木 执 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰25日 丙子 火 破 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰26日 丁丑 火 危 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 蜜 | 闰27日 戊寅 土 成 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰28日 己卯 土 收 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰29日 庚辰 金 开 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 闰30日 辛巳 金 闭 |  |  |  |  |  |  |  |  |
